— Я хочу вернуть свое тело, — произнесла девушка и опустила глаза, смущенная дрожью в собственном голосе.
  Альбус Дамблдор не отвечал.
  Когда она вновь посмотрела на него, он все так же спокойно приглаживал свою длинную бороду пальцами, как и несколько минут назад.
  — Профессор, — настойчивее обратилась к нему юная волшебница. — Я не могу продолжать эту игру. Я… превращаюсь в нее.
  Взгляд Дамблдора, остановившись на ней, проходил сквозь нее. Возможно, мысли его были совсем далеко от отчаянных просьб Гермионы.
  — От меня будет больше пользы рядом с Гарри. Я нужна ему сейчас! Верните мою жизнь. Прошу…
  Наконец, лицо директора переменилось. Печально вздохнув, он ответил:
  — Боюсь, это невозможно.
  На миг Гермионе показалось, что он шутит. Может, она неправильно расслышала его слова?
  — Невозможно? — повторяя это слово, все внутри у нее сжалось в маленький комочек.
  — Боюсь, уже слишком поздно, — старый волшебник сочувственно вздохнул, подбирая слова. — Теперь вы — Пэнси Паркинсон. Навсегда.
  Гермиона хотела возразить, спросить, закричать, однако язык ее не слушался.
  Она будто очутилась в непомерно тяжелой броне, туго натянутой на ее тело. Она не могла пошевелить даже мизинцем, не могла моргнуть, но в уме бурей несся повторяющийся поток слов:

  Ты — Пэнси Паркинсон.
  Паркинсон.
  Ты. Пэнси.
  Навсегда.
  Навсегда.
  Навсегда…

  Гермиона Грейнджер вскочила с кровати, с жадностью глотая воздух, однако в комнате явно его не хватало.
  Не замечая как леденеют ноги, касаясь холодного каменного пола, она бросилась открывать окно, из которого тут же повеял свежий, морозный ветер вперемешку со снежинками. Они касались ее лица, уже порозовевшего от холода, садились на ресницы и волосы. Когда волшебница пришла в себя, тело ее уже сильно замерзло. Боясь прихватить простуду, Гермиона решила встретить рассвет у теплого камина в общей гостиной. Заснуть она уже все равно не сможет.
  Как она и ожидала, в гостиной никого не было. Усаживаясь поближе к камину, она пыталась отогнать навеянную сном тревогу. Впрочем, преуспела она в этом слабо.
  Эти несколько дней в теле Пэнси Паркинсон стоили ей не малых усилий. Гермионе приходилось постоянно быть начеку, чтобы не выдать себя и свои замыслы. Ей приходилось молчать, когда было что сказать, и говорить всякие гадости, когда этого не очень-то хотелось.
  Ей начало казаться, что единственным занятием слизеренцев было клеветать и оскорблять всех, кто не входил в их маленький круг избранных.
  Возможно, она была не совсем справедлива, и это было лишь малая часть их повседневных занятий, однако за эти несколько дней она услышала слово «грязнокровка» больше, чем за все годы обучения в Хогвартсе, а называли ее так нередко. К тому же, именно Гермиону и ее друзей эти невоспитанные, высокомерные хамы ненавидели больше всего.
  Она и представить не могла, что отсутствие «маглорожденной всезнайки Грейнджер» вызовет такой бурный восторг в рядах Слизерина. Конечно же, моду всему этому безобразию завел никто иной как самая большая заноза в ее… жизни — Драко Малфой.
  Единственным плюсом было то, что он перестал приставать к ней со своими поцелуями и высокомерными заявлениями.
  Пару раз Гермионе, точнее Пэнси Паркинсон, даже пришлось самой сказать не очень лестные вещи о своих сокурсниках, в частности о Рональде Уизни, которого слизеринцы возненавидели на ровне с Гарри Поттером с той минуты, как он стал главным вратарем Гриифиндора. Было неприятно признавать, но Гермиона даже получила некоторое удовольствие высказав все, что она думает об этом рыжем идиоте, его сомнительных манерах и весьма плохом вкусе в выборе подружек. Еще она отметила, что Гермионе Грейнджер не помешало бы больше следить за укладкой волос и поменьше торчать с книгами, которыми она уже сама пропиталась.
  Прошло всего пару дней, а она уже начала привыкать к своей роли. И ей это не нравилось. Точнее, Гермиона была напугана.
  А самым худшим во всем этом было то, что весь этот маскарад был напрасным. Она не продвинулась в своем задании ни на шаг. Малфой продолжал ее игнорировать, а от Блейза толку было все равно, что от улитки. Конечно, Гермиона не рассчитывала, что Малфой сразу станет плести интриги, чтобы вернуть подчинение Пэнси в свою власть, но все было хуже, чем можно было ожидать. Даже если Драко Малфоя раздражают ее ужимки с Забини, он скрывает это весьма умело.
  Что она могла предпринять, чтобы не вызвать подозрений и одновременно вторгнуться в доверие?
  — Что ты замышляешь в такое раннее время? — голос заставил ее вернуться в гостиную Слизерина.
  — И тебя с добрым утром, Малфой, — Гермиона изучающе провела по нему взглядом, пытаясь понять что он здесь забыл. Под глазами круги еще темнее, чем обычно, мантия, скрывающая под собой ночную одежду и светлые, слегка растрепанные волосы. На них волшебница и остановилась. Определенно, Малфой пришел сюда после неспокойного сна, или же томимый бессонницей.
  Похоже слизерениц проследил за ее взглядом и ходом мыслей и быстрым рывком руки поправил свою прическу. Всего одно быстрое движение, и его волосы стали такими же идеальными, какими и были всю жизнь. Гермиона недовольно хмыкнула и вспоминала каких усилий ей стоит прибирать свои густые кудри во что-то хоть отдаленно напоминающее порядок.
  — Пришла погреться? — с неприятной иронией спросил слизеренец, усаживаясь напротив нее.
  — Какой ты наблюдательный, — подражая его манере ответила Гермиона, лишь сейчас замечая как сильно она съежилась от холода. Это лишь сильнее ее разгневало. Не хватало еще, чтобы проклятый Малфой почуял ее слабость. Гермиона гордо выпрямилась и с вызовом посмотрела в глаза собеседнику.
  — Могла бы попросить Забини, — Малфой не отвел взгляда. Его равнодушные глаза смотрели на нее с нескрытым презрением. — Наверняка, в его постели тебе было бы теплее.
  — Знаешь не по наслышке? — она лишь надеялась, что ее лицо не покраснело от наглых заявлений проклятого слизеринца.
  Малфой усмехнулся, переводя взгляд к камину. На некоторое время он застыл, разглядывая танец огня, наклонившись к нему поближе. Его лицо было задумчивым и напряженным, Гермиона отдала бы многое, чтобы хоть на миг проникнуть в его мысли и раскрыть секреты, что мучали не только ее, но и их владельца.
  — Возможно, я тебя недооценивал, — наконец произнес Малфой. — Возможно, ты не такая идиотка, какой кажешься.
  — Спасибо, — Гермиона улыбнулась как можно искреннее, — Ты такой милый! Это лучший комплимент за всю историю Хогвартса, — затем закатив глаза, добавила — Придурок.
  — Не обольщайся, — резко произнес Малфой, пренебрежительно оглядев ее с ног до головы. — Твои игры меня не интересуют.
  — Игры? — насторожилась Гермиона.
  — С Забини, — она облегченно вздохнула, однако Малфой медленно поднялся с места, все ближе подбираясь к ней. Он слегка присел, чтобы их глаза оказались на одном уровне, затем схватил ее лицо холодной рукой. Ей было не больно, на ее замёрзшей щеке его рука казалась даже теплой, однако то, как он смотрел на нее, ей определенно не понравилось. — Я вижу тебя насквозь. Можешь притворяться и играть в свои игры сколько хочешь. Но…
  Малфой слегка наклонил голову, и Гермиона с тревогой думала, что его губы слишком близко подошли к ее собственным.
  — Ты принадлежишь мне, — он произносил эти слова так, словно хотел загипнотизировать ее, заставить в них поверить. — Ты меня хочешь. Ты меня любишь. Без меня ты ничто.
  Пару секунд Гермионе понадобилось, чтобы переварить весь этот поток утверждений. А пара на то, чтобы вспомнить кто она на самом деле. Помогло ей ничто иное, как ухмылка на лице Малфоя, эта самоуверенная улыбка, которую ей так сильно хотелось размазать.
  И она это сделала.
  Она врезала Малфою кулаком в лицо, почти рефлективно, одновременно погружаясь в дежавю. Перед ее глазами промелькнул третий год обучения и лицо Малфоя, которому она врезала точно так же, как сейчас. Это было одно из самых приятных воспоминаний в ее жизни. Ее рука, неожиданно, но метко бьет противника по мерзкой ухмылке, которая сразу же переменяется в гримасу боли, вперемешку с удивлением. Точно так же, как сейчас…
  Она искренне надеялась, что он не вспомнил того же, что она.
  «Что я натворила…?»
  — Ты… — на этот раз Малфой не собирался сбегать. Напротив, в его глазах читалось вполне понятное желание нанести ответный удар.
  — Не смей меня трогать! — хоть противник пока не пытался напасть, а лишь ошеломленно нащупывал поврежденный участок, Гермиона, почувствовав надвигаемую бурю, вскочила с места, отодвигаясь на безопасное расстояние.
  — Не смей убегать! Ты сумасшедшая! — равнодушия в глазах слизеринца как не бывало. Разъяренно кинувшись в сторону жертвы, мысленно он уже убивал ее самым жестоким образам. — Как ты посмела меня ударить? Я убью тебя!
  Мысленно проклиная себя за то, что так необдуманно забыла палочку в комнате, Гермиона пыталась проскочить мимо разгневанного Малфоя в безопасное помещение, однако он разгадав ее замысел, закрыл собой дверь к спасению.
  — Отпусти меня сейчас же! — недовольно крикнула Гермиона, одновременно пытаясь держаться подальше от врага. К счастью, у Малфоя палочки тоже не было. — Ты сам виноват!
  — Ты еще смеешь отпираться?!
  — Не надо было меня доводить!
  Гермиона отыскала глазами книгу, оставленную на гостевом столе и вооружилась ею.
  — Сейчас же опусти это! — прокричал Малфой, уже не сомневаясь, что Пэнси могла его ранить.
  — Только после того, как ты дашь мне пройти, — заявила девушка, сильнее приподнимая найденное оружие.
  — Я не позволю тебе уйти безнаказанной, — ответил ей слизерениц, впрочем, с опаской разглядывая тяжелую на вид книгу. — Никто не смеет меня бить!
  — Да что ты! — с насмешкой сказала Гермиона, затем сама же испугалась этого заявления.
   Мысленно обещая всем существующим и несуществующим богам, что будет держаться сдержаннее, если выберется из этой ситуации живой, Гермиона не поверила собственным глазам, когда в комнату вошел староста седьмого курса.
  — Чем вы здесь занимаетесь? Вы разбудили пол факультета, — с недовольством произнес он. Имени его девушка вспомнить не могла.
  — Тебя это не касается, Деррек, — холодно ответил Драко, к которому сразу же вернулось его спокойствие. Определенно, ему бы не хотелось, чтобы кто-то узнал, как Пэнси Паркинсон ему врезала.
  — Думаешь, можешь делать все, что вздумается, Малфой? — слизеринец пристально оглядел Драко, затем перевел взгляд и на девушку.
  — И что если так? — несмотря на то, что всем своим видом Малфой показывал презрение и превосходство над собеседником, Гермиона почувствовала, как он напрягся, словно ожидая удара. Похоже, и между слизаренцами было не все гладко.
  — Можешь выпендриваться перед своей подружкой, — Деррек ядовито усмехнулся. — Но не забывай, что твой папаша не сможет помочь тебе из Азкобана.
  Гермиона тревожно перевела взгляд на Малфоя. Слова определенно задели его.
  Мафой стоял в той же расслабленной позе, положив одну руку в карман, а другой облокотившись об стену, с высокомерно вздернутым подбородком и презрительно сощуренными глазами, но она видела как сжались его губы и брови еле заметно нахмурились. Если бы вместо него был кто-нибудь другой, она бы даже пожалела его.
  — Ты прав, — сказал Малфой спокойно и медленно, давая собеседнику насладиться коротким мигом победы. — Мой отец в Азкобане. Однако тебе следует бояться не его.
  — И на кого же ты намекаешь? — Деррек ухмыльнулся, пытаясь выглядеть уверенно, однако Гермиона почувствовала, что он боится. Впрочем, как и она.
  — Думаю, мы поняли друг друга, — приняв заскучавшее выражение лица, Малфой направился к выходу.

  — Тебе надо возвращаться. Ты узнала все, что было нужно, — подытожил Гарри, когда Гермиона закончила свой короткий рассказ о случившемся. Встречались они тайно, вдалеке от мест, где могли находиться другие. Обычно Гарри был в мантии, а Пэнси брала с собой книгу, притворяясь, что зубрит, на случай, если ее все же заметят.
  — Мы ничего не знаем, — возразила волшебница, предугадывая поток недовольство со стороны своего друга.
  — Мы знаем, что он один из Его приспешников.
  — Во-первых, мы не можем быть уверены. Это могла быть лишь попытка запугать Деррека.
  — То есть ты еще сомневаешься, что он Пожиратель Смерти? — голос Гарри прозвучал весьма недовольно, однако Гермиона не стала обращать на это внимания.
  — Во-вторых, нам это никак не поможет, — она выждала секунду другую, чтобы Гарри успел проанализировать ее слова, затем продолжил. — Если он один из его приспешников…
  — Без «если», — попросил Гарри, на что его подруга лишь терпеливо вздохнула.
  — Мы все еще не знаем его роли во всем этом. Как именно он может помочь Волан-де-Морту? — Гермиона не разделяла суеверий, связанных с именем Темного Лорда, однако всякий раз произнеся его имя, ей становилось не по себе. Впрочем, ей надо привыкнуть к этому. Как она сможет помочь Гарри, если не может даже произнести это проклятое имя?
  — Ты не можешь оставаться там после того, как врезала Малфою, — Гермиона уже начала жалеть, что рассказала эту часть истории.
  — Почему же? Я вполне могу о себе позаботиться.
  — Знаю, — Гарри обреченно вздохнул. — Возможно, дело в том, что сам я на это не способен.
  — Не смеши меня, — искренне рассмеялась Гермиона, похлопывая Гарри по его невидимому плечу. — Ты спасал всех нас столько раз, что я уже и не помню.
  — Да, но ты всегда была рядом.
 Гарри замолчал, почувствовав некоторую неловкость.
  — Гарри… — слова друга тронули ее. Ощупью она отыскала его невидимую руку и положила на нее свою.
  — Я провалился со Слизнортом. Опять. Не знаю почему Дамблдор доверил его мне.
  — Уверена, у него были на то причины, — Гермионе не нравились сомнения Гарри. Очевидно, происшествие с Пэнси Паркинсон, имело большие последствия для него, чем она могла предположить. — Тебе надо быть терпеливее. Возможно, то, что скрывает Слизнорт хуже, чем мы предполагали.
  — Гермиона, мне надоело сидеть без дела, — воскликнул Гарри, резко высвобождая руку. — Возможно, именно в эту минуту Волен-де-Морт убивает новых жертв!
  — Нам надо быть терпеливее, — сказала волшебница. — Знаю, тебе не терпится рискнуть своей жизнью, но на этот раз тебе придется подождать.
  Может прозвучало жестче, чем она хотела, однако, похоже, ее слова, наконец, произвели нужный эффект.
  — Рон что-то подозревает, — резко переменил тему разговора друг. — Вчера он обиделся на меня за то, что я якобы завел тайный роман.
  Гермиона фыркнула, заставляя Гарри рассмеяться.
  — А все, между прочем, из-за тебя. Я никак не могу ему обьяснить, куда каждый раз бегу скрываясь по мантией.
  Они смеялись, словно все разговоры состоявшиеся всего минуту назад не имели никакого значения. Словно это были те беззаботные времена, когда им не приходилось оглядываться по углам, в поисках врага, словно Темный Лорд уже был повержен, а лицо Гермионы было таким же каким всега.
  — Надеюсь, он не додумается поделиться своими догадками с Джинни, — сказала Гермиона, после чего Гарри перестал смеяться.
  — Вот черт, — недовольно пробурчал он. — Об этом я не подумал.
  — Тебе стоит поговорить с ним.
  — И что я ему скажу? Что встречаюсь с Пэнси Паркинсон?
  — Это было бы смело, — усмехнулась Гермиона, представляя ошеломленное лицо Рональда Уизли, затем, посмотрев на часы, встрепенулась. — Мне пора на прорицание.
  — Гермиона Грейнджер и прорицание, — с издевкой заметил Поттер.
  — Даже не начинай.